# TimeCick
 Alkatras Скрипт автоматизации
README для скрипта автоматизации Alkatras

Обзор

The pyautogui Alkatras Скрипт автоматизации - это приложение на Python, разработанное для автоматизации определенных взаимодействий с графическим интерфейсом пользователя на компьютере с использованием библиотеки. Thetkinter, позволяющее пользователям устанавливать продолжительность запуска автоматизации.

Характеристики

Определяемая пользователем продолжительность времени: Пользователи могут указать продолжительность в часах, в течение которой скрипт должен
Автоматическое взаимодействие с графическим интерфейсом: Автоматически находит указанные кнопки и взаимодействует с нимиpyautogui.
Обновления в режиме реального времени: Предоставляет консольные выходные данные, указывающие начало и запланированное завершение процесса автоматизации.

Требования

Python 3.x
pyautogui библиотека
tkinter библиотека
Соответствующие изображенияButtons/в каталоге для pyautogui поиска на экране.

Установка

Убедитесь, что Python 3.x установлен в вашей системе.
Установите необходимые библиотеки Python с помощью pip:
pip install pyautogui
Клонируйте репозиторий или загрузите скрипт на свой локальный компьютер.

Использование

Поместите изображения кнопок, с которыми вы хотите взаимодействовать, в папку с именем Buttons/ в том же каталоге, что и скрипт.
Запустите скрипт с помощью Python:
python alkatras_script.py
Используйте графический интерфейс, чтобы ввести количество часов, в течение которых вы хотите запустить скрипт.
Нажмите кнопку "Старт", чтобы начать автоматизацию.

Компоненты графического интерфейса

Ввод времени (Spinbox): Позволяет пользователю установить продолжительность в часах для автоматизации.
Кнопка "Пуск": запускает процесс автоматизации с указанной продолжительностью.

Функция скрипта

Скрипт отслеживает системное время и выполняет действия с элементами графического интерфейса, как указано в коде.
Он использует pyautogui
Скрипт завершит свой цикл либо по истечении указанной продолжительности, либо после успешного завершения всех действий, если он завершится раньше.

Поддержка

По любым вопросам, касающимся скрипта, пожалуйста, откройте выпуск в репозитории или свяжитесь напрямую с сопровождающим по электронной почте ale110@mail.ru
